♫ El anochecer despierta ♫
♫ El sueño de las ballenas ♫
♫ Nadando hacia la galaxia ♫
♫ Atraca en la orilla azul de mi corazón ♫
♫ Escucho los poemas que vienen desde lejos ♫
♫ La felicidad y la tristeza van y vienen ♫
♫ Mientras mis recuerdos bailan a lo largo de las nubes ♫
♫ todavía lo recuerdo ♫
♫ Por favor espérame en el horizonte ♫
♫ Veremos el atardecer juntos ♫
♫ Cuyo sueño no ha sido hermoso ♫
♫ ¿Cuándo he sido yo mismo? ♫
♫ Espérame al final del sueño ♫
♫ ¿Quién ha vagado dentro de él? ♫
♫ La vida no es más que fantasía ♫
♫ Sigo siendo yo ♫
[Eres deseo]
[Episodio 23 No nos separaremos]
Hola.  Soy Shen Juan.  Soy Lin--
Se quien eres.
- Rompes con ella.
- No puedo.
Así que espero que
puedas considerarlo.
piensa más por ella,
y aceptar su petición.
Sra. Lin.
He dicho todo lo que quería decir.
Espero que estés bien pronto.
Bien,
Regresé corriendo sin comer nada.
Estoy hambriento.
Vamos a buscar algo de comida.
¿Tu salida no afecta tu formación?
Ningún problema.
Le pedí permiso al entrenador Lei.
No te preocupes.
Todo mejorará.
Ya lo estás haciendo genial.
De hecho,
No te hablé de la enfermedad de mi mamá.
no sólo porque tienes una competencia.
Estoy acostumbrado a hacer las
cosas solo desde que era joven.
No quiero depender de nadie
ni ser una carga para nadie.
Pero cuando mi mamá está enferma,
Descubrí que a todos les importa
y me cuida,
incluyendo a mi hermano
y tú.
Así que creo que debería intentarlo.
para compartir contigo lo que tengo en mente
y abre mi corazón lentamente.
Entiendo.
Esta bien.
Tome su tiempo.
En realidad, al
principio, cuando me
enteré de la
enfermedad de tu madre,
No sabía qué hacer.
Corrí hacia atrás presa del pánico.
No esperaba que
el malentendido que
tu madre tenía hacia
mí fuera profundo.
Todos los malentendidos se aclararán.
No romperé contigo.
Hacemos un trato.
No importa las dificultades que encontremos,
los enfrentaremos juntos.
Comamos.
Entiendo el dolor
de la impotencia
después de perder a un ser querido.
He hecho todo lo que puedo.
No tengo otra opción.
Puedo hacer lo que sea por ti.
Sólo quiero que estés sano.
porque ella te ama
y no quiere perderte.
Mi cirugía...
¿Cuándo está programado?
Iré a preguntarle al médico ahora mismo.
¿No te dije que volvieras a descansar?
¿Por qué volviste a comprar tantas cosas?
Tengo experiencia en cuidados.
Compré algo para tu mamá.
Tengo buenas noticias para ti.
Mi mamá aceptó la cirugía.
Ya no tienes que preocuparte.
De todos modos, puedo cuidarla bien.
Vuelve y entrena duro.
Está bien.
Tú te vas primero.
Te veré partir.
Quiero verte partir.
Me voy entonces.
Shen Juan.
Avanza.
Nos vemos.
Adiós.
Sr. Fu.
Los libros que me enviaste son oscuros.
Estoy luchando con la lectura.
¿Tiene algún trabajo académico?
¿Papeles academicos?
Te refieres a artículos que
discuten cuestiones legales
en el ciberespacio con
estudios de casos, análisis,
preferiblemente con ideas
sobre cómo seguir mejorando
administracion del espacio.
Sí eso es.
Tendré uno cuando termine de escribir para ti.
Eso no es lo que quise decir.
La cuestión es que el
nuevo semestre no está lejos.
Apenas puedo
leer tus libros, pero
no tendré tiempo
para escribir después.
No puedo seguir haciéndote
preguntas todo el tiempo.
Definitivamente me
encontrarás tonto y molesto.
¿Cómo lo sabrías sin intentarlo?
Bien, empezaré a recopilar preguntas ahora.
No.
¿Por qué no has regresado todavía?
Entrenador Lei.
No hice el entrenamiento
con munición real esta mañana.
Entrenamiento en control de armas,
Necesito compensarlo.
¿Has mirado tus datos de disparos recientes?
¿Conoces tu problema?
La precisión de
mi primer disparo
es demasiado baja, lo que afecta
el segundo disparo
y el tercer disparo.
Para mejorar la precisión
del primer disparo,
solo entrene
específicamente sus manos.
y hombros, ¿puede tu fuerza
ser lo suficientemente fuerte y estable.
Te enviaré un plan de entrenamiento adicional,
pero debes prometerme que no
afectará nuestro entrenamiento regular.
Bueno.
De nuevo.
Sr. Fu.
Te he enviado las preguntas sobre mi tesis.
¿Recibiste el archivo?
Sí.
Tienes demasiadas preguntas.
No puedo explicarlo claramente por teléfono.
¿Por qué no hablamos de ello en persona?
¿Estás libre ahora?
Seguro.
Nos vemos en la cafetería
cerca del bufete de abogados.
Bueno.
Nada mal.
Es bastante novedoso.
¿Por qué te ríes?
¿Qué opinas?
Considerando que me filmaste
furtivamente cuando estaba borracho,
Ya estoy siendo muy amable hablando contigo.
Sí, eres magnánimo.
Estoy agradecido.
El marco general está bien,
pero es necesario
cambiar el orden.
Mueva la primera oración
del primer capítulo a…
Sólo les estoy diciendo la
fecha de mi competencia.
Lo sé.  Es el día 18, ¿verdad?
Esta es su primera competición
desde que regresó al campo.
Definitivamente estaré allí.
Hablaré con Lin Yujing sobre
la reserva de boletos más tarde.
Lin Yujing
Tiene una pequeña situación.
Bueno.
Lo tengo.
Hasta entonces.
¿Lo que está mal?  ¿Le pasó algo a Shen Juan?
Es Lin Yujing.
Su madre está enferma.
Gu Xia.
Xu Ruyi, tú también estás aquí.
- ¿Cuándo supiste que su mamá está enferma?
- I…
¿Cómo es que estáis todos aquí?
Vinimos casualmente.
¿Dónde está tu mamá?
La acabo de enviar a un chequeo.
¿Chequeo?  ¿La van a operar?
¿Por qué no nos contaste sobre esto?
Me enteré cuando el
supervisor del dormitorio me
dijo que pedías permiso
para pasar la noche fuera.
¿No nos consideras tus amigos?
Ni siquiera nos hablaste de algo tan importante.
Sucedió demasiado rápido.
No quise ocultártelo.
Simplemente no quería que te preocuparas.
¿Cuándo es la cirugía?  ¿Está programado?
Es el día 18.
Escuché de He Songnan
que la competencia
de Shen Juan
también es el día 18.
Te acompañaré a la cirugía de tu mamá.
Está bien.  Mi hermano estará allí ese día.
Y no es bueno tener
demasiada gente en el hospital.
Bueno, no lo soportes todo solo.
Todos estamos aqui.
Háganos saber si pasa algo.
Recuerda contarnos si pasa algo.
Todos estamos aquí para ti.
Bueno.
Ning Yuan, tres puntos.
Shen Juan, tres puntos.
Shen Juan y Ning Yuan van a tiempo extra.
Ning Yuan, prepárate.
Shen Juan, prepárate.
Shen Juan, Ning Yuan, segunda ronda de tiempo extra.
Estar listo.
Shen Juan, prepárate.
Shen Juan, tres puntos.
Shen Juan eliminado.
Seguir.
Es el último partido
de este entrenamiento.
Todos han mejorado.
Esta sesión de entrenamiento es efectiva.
Declaro que esta sesión de
entrenamiento ha terminado.
Mañana serán los Juegos Universitarios Nacionales.
Vuelve y descansa bien.
Descansa y haz lo mejor que
puedas en el partido de mañana.
Despedido.
- Nos vemos mañana en la competición.
- Nos vemos.
Nos vemos mañana.
Vamos.
Adiós.
Avanza.
Nos vemos mañana en la competición.
Está bien.
¿Podemos tener una videollamada?
¿Has terminado de entrenar?
Tienes una competición mañana.
Descanse temprano.
Bueno.
¿Cómo está programada la cirugía?
Es mañana.
Está bien, iré corriendo tan pronto
como termine mi competencia.
Mi hermano me acompañará.
Sólo te concentras en tu competencia.
Bueno.
Veré la transmisión en
vivo de tu competencia.
Adelante, Juan.
Bueno.
Buenas noches.
Hola a todos.
Bienvenidos a los terceros
Juegos Universitarios
Nacionales.
Lo que está por comenzar
son las eliminatorias
individuales de tiro rápido
de 25 metros masculino.
Esta es también la competencia
por equipos para este evento.
Démosle la bienvenida a los atletas para que ingresen al campo.
Los atletas están entrando.
Ahora, permítanme
presentarles las
reglas del juego.
Dos concursantes se
turnarán en la misma
posición de tiro,
disparando a cinco dianas.
Todas las puntuaciones
de tiros individuales
se incluyen en la
puntuación total.
Esta preliminar consta de dos rondas.
Después de dos rondas,
los seis mejores jugadores
entrará a la final.
Después de sumar las puntuaciones
individuales, se determina
la clasificación final de la
competición por equipos.
Ahora, la Universidad de Jiangcheng,
Equipos de tiro de
la Universidad de
Yuzhong y de la
Universidad de Pucheng
han enviado
concursantes a luchar por
las medallas de la
competición por equipos.
Los atletas están listos.
La competencia comienza oficialmente.
Este es el procedimiento de la cirugía.
Lo firmas para aprobar la cirugía.
[En la operación]
El siguiente es Shen Juan.
Shen Juan.
Es tu turno.  Adelante.
Que pasa ahora
son las series masculinas de tiro rápido de 25 metros,
que también es el juego de equipo para este evento.
El grupo que ahora está arriba
es el último de la primera etapa.
Esperemos con ansias el
excelente desempeño
de los atletas.
Atención.
Wang An ocupa el primer lugar.  Li Xiang ocupa el segundo lugar.
Sui Yu Li Xiang tercero.  Ning Yuan ocupa el cuarto lugar.
Zhang Zhicheng ocupa el quinto lugar.
Zheng Yu ocupa el sexto lugar.  Feng Xin ocupa el séptimo lugar.
Shen Juan ocupa el octavo lugar.
Juan está en octavo lugar.
¿Hay todavía esperanza?
No te preocupes.
Según las reglas,
en las preliminares
hay dos rondas.
Los seis primeros
clasificados en
los resultados
finales pasan a la final.
Si a Juan le va
bien en la siguiente
ronda, no debería
haber problema.
De los últimos
atletas, el que tiene
más posibilidades
de llegar a la final
Es Shen Juan de
la Universidad de
Pucheng, actualmente
en el séptimo lugar.
Si puede anotar más de
cuarenta en esta ronda,
superaría a Zheng Yu,
que está en sexto lugar, y se
encontraría con su compañero
de equipo Ning Yuan,
quien ocupa el
cuarto lugar, en la final.
Atención.
Shen Juan ha anotado cuarenta y ocho puntos.
Felicitaciones a Shen
Juan por llegar a la final.
Este año, el equipo
de tiro de la Universidad
de Pucheng ha tenido
un desempeño brillante.
Felicitaciones al equipo
de tiro de la Universidad de
Pucheng por ganar la medalla
de bronce en este evento.
Felicitaciones al equipo
de tiro de la Universidad
de Jiangcheng por
ganar la medalla de oro.
El equipo de tiro de la Universidad
Yuzhong ganó la medalla de plata.
Como preliminares de tiro rápido de 25 metros masculino
Apenas han terminado, han
surgido los seis
mejores atletas.
Ellos son Wang An,
Li Xiang, Sui Yu,
Ning Yuan, Zhang Zhicheng y Shen Juan.
Qué pasará después
es el tiro rápido de 25 metros masculino
final del evento individual.
Démosle la bienvenida a los seis finalistas.
Las reglas para las finales son diferentes
a las de las rondas de clasificación.
Si un atleta dispara
a 9,7 anillos o más,
cuenta como un golpe y suma un punto.
Por debajo de 9,7 timbres, se considera un fallo.
Cero puntos.
Qué gusto verte de nuevo.
Felicitaciones por su equipo
que ganó la medalla de bronce.
Gracias.
Y felicidades por tu equipo
defendiendo el campeonato.
En la final, debes
aguantar un rato.
No es divertido si te eliminan demasiado rápido.
No te preocupes por mi
pero ustedes mismos.
Los seis finalistas
se encuentran
ahora en sus
respectivas posiciones.
yo anuncio
Tiro rápido masculino de 25 metros.
comienza oficialmente.
Muchos de los
atletas de la final
son bastante
familiares para todos.
Shen Juan, que está en la posición F,
Puede que no te resulte muy conocido.
Ganó una medalla
en el Campeonato
Nacional Juvenil de
Tiro hace cuatro años.
Hoy regresa al campo de competición.
Esperemos con
ansias su actuación.
La segunda ronda está en marcha.
Atención.
Querido público, el cuarto
grupo de competición.
está a punto de empezar.
A partir de este grupo,
el peor clasificado
de los seis finalistas quedarán eliminados.
¿Qué significa eso?
A partir de ahora comienza
el juego de eliminación.
El concursante que quede
en último lugar será eliminado.
Mire lo cerca que están los puntajes ahora.
Las clasificaciones pueden cambiar en cualquier momento.
Por eso cada ronda es muy importante.
Juan se encuentra actualmente en quinto lugar.
Debe estabilizarse.
En primer lugar, felicitaciones a
Zhang Zhicheng del equipo de tiro
de la Universidad Yuzhong por
lograr el sexto lugar en este juego.
Los cinco concursantes
restantes en el campo
continuarán con la
siguiente ronda del juego.
Es una pena.
Ning Yuan cometió un error en
esta ronda y solo
ganó dos puntos.
y se detuvo en el quinto lugar.
Pero en este juego, ya
logró su mejor puntuación personal.
Esperemos su actuación
en el futuro juego.
Ahora hay cuatro atletas en el
campo para competir
en la última ronda.
¿Qué tres atletas
están clasificados?
- ¿Por los tres primeros puestos de este juego?
- Tomar un descanso.
Esperemos y veremos.
Atención.
La competencia por el
tercer puesto es muy intensa.
En esta ronda,
Sui Yu ocupó el primer lugar.
Li Xiang ocupó el segundo lugar.
Wang An y Shen Juan tenían un empate.
¿Lo vi mal?
Juan tiene posibilidades de ganar una medalla.
Entonces, ¿qué pasa en esta situación de empate?
¿Ambos empatan en el tercer lugar?
En este caso se realizará
una ronda de desempate,
lo que significa que las
dos personas con la misma
puntuación competirán hasta
que se determine un ganador.
Sólo después se
disputará el partido
final entre el primer
y el segundo puesto.
Dado que Wang An y Shen
Juan tienen la misma puntuación,
A continuación se llevará a cabo un desempate.
El primero en disparar es Wang An.
Atención.
Wang An anotó tres puntos.
Ahora veamos si Shen Juan
puede soportar la presión.
Shen Juan también anotó tres puntos.
Es un empate nuevamente.
A continuación se llevará a cabo
la segunda ronda del desempate.
Atención.
Cuatro puntos.  Bien hecho.
Ahora la presión ha vuelto sobre Shen Juan.
Las puntuaciones de Wang An y
Shen Juan están muy parecidas.
Es un desempate impresionante.
En esta ronda, Shen
Juan debe acertar cuatro
de cinco tiros para
alcanzar a Wang An.
Siempre que Shen
Juan acierte los cinco
tiros, se asegurará una
medalla en este juego.
Consiguió cinco hits.
Felicitaciones a Shen Juan
por ganar el desempate.
y avanzar a los tres primeros.
[En la operación]
- ¿Como le fue?
- La cirugía transcurrió sin problemas.
Sin embargo, el
paciente debe permanecer
en la UCI durante 24
horas de observación.
Puedes visitarla más tarde.
Gracias doctor.
Gracias.
Finalmente lo superamos.
El tercer lugar es para Shen
Juan de la Universidad
de Pucheng.
El segundo lugar es para Li
Xiang de la Universidad Yuzhong.
El campeón es Sui Yu de la
Universidad de Jiangcheng.
Ahora presentemos los premios
a los concursantes ganadores.
Felicitaciones a
todos los concursantes
por lograr
excelentes resultados.
Muy bien, nuestra ceremonia de premiación termina aquí.
Shen Juan.
Lo hiciste bien en el partido de tiempo extra hace un momento.
Esperamos con ansias nuestro próximo juego.
Todavía quedan tres años de universidad.
Tenemos mucho tiempo para eso.
- Lo estoy esperando.
- Yo también.
- Adiós.
Vamos.  Tomemos una foto grupal.
La cirugía fue exitosa.
[Departamento de internación]
♫ Cuando un rayo de luz brilla en mi vida ♫
♫ Ilumina la dirección hacia
donde sigue mi corazón ♫
♫ Siempre tenemos nuestras dudas ♫
♫ Pero la vida siempre necesita zarpar ♫
♫ Cuando te sientas a mi lado ♫
♫ Preguntándome dónde está casa ♫
♫ Señalo una estrella en el cielo nocturno ♫
♫ Así es como guía ♫
♫ Eres el pájaro cansado en mi palma ♫
♫ No puedo soportar dejarte volar muy lejos ♫
♫ Soy el barco de papel en tu corazón ♫
♫ Y tú eres mi único puerto ♫
Juan es capaz de todo.
Eso significa
Puedo perder muchas cosas
excepto Lin Yujing.
No puedo prescindir de esta
chica que siempre está detrás de mí.
pero me defiende sin
dudarlo cuando pasa algo.
Ella es todo mi mundo.
♫ El amor brota en mi palma ♫
♫ Sin embargo, la preocupación permanece en mis ojos ♫
♫ Nuestra historia no ha terminado ♫
♫ Entonces, ¿dónde estamos ahora? ♫
♫Tengo tantas ganas de abrazarte ♫
♫ Quiero mejorar contigo ♫
♫ La juventud que compartimos ♫
♫ Se convirtió en un arcoíris dentro de mi corazón ♫
♫ Tengo muchas ganas de calentarte ♫
♫Quiero compartir contigo ♫
♫ La belleza del mundo ♫
♫ Lo prometimos ♫
♫ Para nunca estar separados ♫
♫ ¿Quieres oírme cantar? ♫
♫ El carillón de viento se balancea en mi corazón ♫
♫ Es un deseo ♫
♫ Lo hice en secreto para ti ♫
♫ quiero plantar ♫
♫ Un bosque de arces rojos ♫
♫ Para teñir toda la montaña de rojo ♫
♫ El cielo después de la lluvia ♫
♫ Fue pintado por nuestros sueños brillantes ♫
♫ El tiempo es una flor de sueño ♫
♫ Ya lo has recogido ♫
♫ Cuando todos seamos mejores ♫
♫ Veremos lo mejor del mundo juntos ♫